# Quiz_2
Frontend — React, TypeScript, Redux Toolkit, React-Router 6, Tailwind CSS, Bootstrap, Axios

Backend — Node.js, Express.js, MongoDB.

Приложения для прохождения тестов. Пристутствете авторизация, c регистрацией, личный кабинет.
Возможность незарегистрированных пользователей: проходить чужие тесты.
Возможность зарегистрированного пользователя: Создавать, редактировать, удалять тесты. Возможность проходить свои и чужие тесты. Редактировать свой личный кабинет. Сохраняется история прохождения тестов.

Каждая страница содержит шапку с элементами:

Главная страница
	Вход / Регистрация (в случае, если вход не выполнен)
	Мои тесты (в случае, если вход выполнен)
	Мой аккаунт (в случае, если вход выполнен)
 
Выход (в случае, если вход выполнен)
1. Вход
Форма, содержащая следующие поля ввода:
	Email
	Пароль
	Кнопка “Войти”.
2. Регистрация
Форма, содержащая следующие поля ввода:
	Имя
	Фамилия
	Email
	Пароль
	Кнопка “Зарегистрироваться”.
3. Главная страница
Список всех тестов. Каждая карточка теста содержит:
	название теста;
	количество вопросов;
	автора;
	дату создания;
	кнопка “Открыть” (переход на страницу 4. Страница теста)
4. Страница теста
Доступна, если выполнен вход в аккаунт
	Название теста
	Количество вопросов
	Автор
	Дата создания
	Список “История прохождений”. Каждый элемент списка содержит:
		имя пользователя;
		дату прохождения;
		общее количество вопросов (на момент прохождения);
		количество верных ответов.
		Кнопка “Запустить тест”
5. Страница прохождения теста
Доступна, если выполнен вход в аккаунт
	Вопрос и список вариантов ответов
	Кнопка “Предыдущий вопрос” (активна со второго вопроса)
	Кнопка “Следующий вопрос” (активна, если ответ выбран). На последнем вопросе заменяется на “Завершить”
	По завершению теста отображается:
		Результат прохождения теста (количество верных ответов)
		Кнопка “На главную”
		Кнопка ”Пройти еще раз”
6. Мои тесты
Доступна, если выполнен вход в аккаунт
	Кнопка “Создать тест” 
	Список всех созданных тестов. Каждая карточка теста содержит:
		название теста;
		количество вопросов;
		дату создания;
		кнопка “Открыть” (переход на страницу 4. Страница теста);
		кнопка “Редактировать” (переход на страницу 7. Конструктор теста);
		кнопка “Удалить”.
7. Конструктор теста
Доступна, если выполнен вход в аккаунт
Поле ввода названия теста
Список вопросов. Каждый вопрос содержит:
	Поле ввода текста вопроса
Список вариантов ответа. Каждый вариант ответа:
	Поле ввода текста варианта ответа
	Правильный (да/нет). 
	Удалить вариант
	Кнопка “Добавить вариант ответа”
	Кнопка “Удалить вопрос”
	Кнопка “Добавить вопрос”
	Кнопка “Сохранить”
	Кнопка “Назад”
8. Мой аккаунт
Доступна, если выполнен вход в аккаунт
Карточка пользователя с его данными в полях ввода:
	Имя
	Фамилия
	Email
	Кнопка “Редактировать”         
